 Wunderbarung muss ich dann auch überlegen, was man als Indie-Datenbank packen will. Also halt so, wahrscheinlich erstmal so grundlegend Basic Sachen, halt E-Mail, Username, Name, vielleicht Bullion ist Premium, was auch immer Passwort halt sowas in die Richtung. Aber dann kommen ja auch noch so Sachen dazu, wie Features, wie irgendwie Ausgaben, Schulden, Freunde, Gruppen, alles sowas. Dann muss man sich wahrscheinlich nochmal gesondert hinsetzen und gucken, wie man das da macht, weil das ist dann schon ganz schön viel, wo man Historie und da muss man sich irgendwie strukturieren.